看的是书，读的却是世界。
这世上有两样东西是别人抢不走的：一是藏在心中的梦想，二是读进大脑的书。
所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
日落不是岁月的过，风起不是树林的错。
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天 --百度知道 FFApollo
发光并非太阳的专利，你也可以发光。
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
一个今天胜过两个明天。
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰
学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。
内心再强大一点，就不会听风是雨。知道的事再多一点，就不会人云亦云了。
要做的事总找得出时间和机会，不想做的事总找得出理由和借口。--大风号自媒体
梦想也许今天无法实现,明天也不能。 重要的是,它在你心里.重要的是,你一直在努力。
我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。 --林清玄
就算是放弃也要带着傲气。
人生的道路是何其地漫长，在这漫长的人生道路之上，唯有不断地求索才能真正地感悟到人生的真谛。
放弃并不需要花费多大的力气，你真正需要的是把事情看通透了。
不是每个梦都会实现，不是每个人都永远不变。
太过美好的东西从来都不适合经历，若失去便无法忘记。
人生如画，一笔一足迹，一步一脚印，有的绚丽辉煌，有的却平淡无奇。--风若妖娆 360doc
只有通过别人的眼睛，才能真正地了解自己。
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。
在放手之前，想要抓多紧，就抓多紧
梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝 --句子迷 《电影经典台词》
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸。--CELST